Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 6=
(Giftig und gefährlich)
Mad Blade sitzt im mittleren Zelt.
Sobald man die Dämmerungsschlucht betritt,
Ungeheuer jagen menschliche Monster.
Klingen und Hunde
durchstreifen das Türkisland.
und Ghost Whip lässt seine leuchtende Peitsche knallen.
Bist du ein South Mountain Hunter?
Warte nur ab.
Wenn Mad Blade eintrifft,
Ihre Membranen werden aufreißen.
deine verrotteten Eingeweide
in die Sonne ergossen.
Hört mir zu.
Ich bin kein Erdenteufel.
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen.
Sieben Hunde, zwei Peitschen und eine Klinge.
Das Goldene Tor
ist uneinnehmbar befestigt.
Klingen, Hunde und Peitschen vereinen sich.
Keiner von euch Eindringlingen wird lebend zurückkehren.
Trink etwas Wasser.
Lass dir Zeit. Sprich langsam.
Alle vier Jahre wird die Golden Gate Bridge von einer Patrouille kontrolliert .
Keine unrechtmäßigen Todesfälle mehr in Nanba.
In unserem Gewächshaus,
Der Katalysator
wird periodisch aktiviert.
Es verbessert
den Erfolg der Veredelung von Heilkräutern deutlich.
Aber es ist extrem schädlich für den Menschen.
Daher das Alarmsystem.
Sehen?
Das Sprühen beginnt jeden Moment.
Du musst das schnell herausfinden.
Wie kann ich das erklärt bekommen?
Bin ich der Geschäftsführer
der Roadsound Group?
Ja.
Warum
fühle ich mich dann immer wie ein Außenseiter?
Über Kernprozesse und Personal weiß ich weniger.
als du.
Jetzt verstehe ich es.
Also,
Sie führen Feldstudien durch?
Rechts?
Du verheimlichst mir Dinge.
Seit ich Frau Lin als Kind kennengelernt habe,
Sie ist keinen einzigen Tag gealtert.
Xiong,
Du hast hart für die Gruppe gekämpft.
und erlitt mehrfach schwere Verletzungen , richtig?
Doch nach einigen Tagen der Ruhe,
Sie erholen sich vollständig.
Glaubst du, ich kaufe das?
Mir ist egal, was du entwickelst.
oder ob es angeblich zu meinem Schutz dienen soll.
Aber ich bin kein Kind mehr.
Ich bin auch kein Narr!
Ich gehöre auch zu dieser Familie!
Ich werde kein Maskottchen mehr sein.
Karten spielen mit diesem CEO
oder mit diesem Präsidenten angeln gehen.
Um diesen Tag zu erreichen,
um mein wahres Selbst zu werden
Ich bin völlig erschöpft.
Wenn...
Wenn ich nicht kann...
Wenn ich nicht einer von euch werden kann,
und heute...
Lasst uns das alles beenden.
Lass mich...
Endlich...
sei frei.
Frau Lin, Sie verstehen Yan Tuo am besten.
Der Trick, den Feind in ein Glas einzuladen,
hat perfekt funktioniert.
Er ging zum Bauernhof?
Seine Reaktion lässt keinen Verdacht erkennen.
Einfach nur Neugier und der Wunsch, dazuzugehören.
Aber wenn wir weiterhin lügen,
und er entdeckt etwas
und konfrontiert dich dann damit.
Das wird noch schlimmer sein.
Sagen Sie Ihre Meinung direkt.
Sobald er es wirklich versteht
Er ist nicht wie wir.
Er wird zwei Möglichkeiten haben.
Entweder assimilieren
oder gehen.
Die Integration erfordert
Ihre vollständige Offenlegung.
Keine Reservierungen.
Wenn er sich entscheidet zu gehen,
Wir müssen ihn eliminieren.
Er ist doch kein Blutbeutel.
Frau Lin,
Es ist Zeit, eine Entscheidung zu treffen.
Ob wir den Fuchs
in den Hühnerstall lassen, bleibt ungewiss.
Aber jetzt gilt es, den Feind herauszulocken.
(Nanshan Rescue Team,
Stadt Xicang, Provinz Yanguan)
Sehen Sie,
Hier behandeln wir Verletzungen
an der Basis.
Die Bedingungen entsprechen nicht Krankenhausstandards.
Und das ist die beste Ausrüstung.
Wir können bekommen.
Frau Hua befindet sich nun in einem stabilen Zustand.
Dann lasst uns die Schichten einteilen.
Behalten Sie es genau im Auge.
Okay. Ich übernehme
heute Abend die Frühschicht.
Ma Hanzi und ich halten uns normalerweise
die meiste Zeit im Stützpunkt auf.
Er kennt diesen Ort.
Er kann mehr Schichten übernehmen.
Unsere oberste Priorität ist derzeit
um Neuigkeiten über Herrn Crip zu erfahren.
Was gibt's, Jiang?
Es stammt aus dem Krankenhaus.
Sie sagten, sie hätten erhalten
ein Brief an Frau Hua.
Die leitende Krankenschwester erwähnte
Auf dem Umschlag steht:
„An die South Mountain Hunters,
„Von einem alten Freund am Golden Gate.“
Da du Katzen so sehr magst,
Warum nicht gleich ein hübsches adoptieren?
Diese struppige dreifarbige Katze
isst und rennt.
Es lässt sich nicht einmal streicheln.
In der Katzenwelt,
Dreifarbige Katzen gelten als die schönsten.
Findest du nicht, dass es so ist?
unabhängig und charakterstark?
Freigeistig
und von niemandem abhängig.
Dann sollte es hier nicht
für kostenlose Mahlzeiten herkommen.
Lass es die Mäuse selbst fangen.
Genau das macht es so bemerkenswert.
Kein Betteln oder Kriechen,
Und doch sorgt es dafür, dass sich die Menschen dafür interessieren.
und möchten es verwöhnen.
Nach deiner Logik,
wenn junge Leute sich verabreden
Sie sollten von streunenden Katzen lernen?
Nicht ganz.
Wenn sich die Menschen so verhalten würden,
Sie würden ziemlich lästig werden.
(Niemand)
(Neue Updates. Heute Abend derselbe Ort?)
Danke schön.
Guten Appetit.
Du bist gekommen.
Woher kanntest du meine Lieblingsgerichte?
Du bist hier Stammgast.
Der Besitzer weiß Bescheid.
Woher wusste sie, wen du meintest?
Ich habe sie gefragt:
„Die außergewöhnlich schöne Dame“
mit bissigen Bemerkungen
und ein künstlerisches Erscheinungsbild,
aber birgt unzählige Geheimnisse.
Was bestellte sie üblicherweise?
Sie hat dich sofort erkannt.
Das war also ein Kompliment?
Was bedeutet Mad Blade?
Essbares Blatt.
Eine Theatergruppe
feiert ihr Jahresfinale
Die Truhe wird geschlossen.
Abschiedsspiel eines Fußballers
hängt die Stiefel an den Nagel.
Also, ich denke
Es bedeutet Rückzug aus der Welt
des Kampfes.
Bußgeld.
Bewahre deine Geheimnisse, wenn es sein muss.
Ich möchte dir nur sagen, dass
Sie sind zutiefst besorgt
über Mad Blade.
Diese Information geht aufs Haus.
Nicht in der Gesamtsumme enthalten.
Danke.
Wollen wir gleich zur Sache kommen?
Ich habe den Mann gefunden.
Wo?
Stark bewacht.
Vermutlich auch gefoltert.
Sein Verstand ist wie benebelt.
Aber er schweigt beharrlich.
Er hat nichts verraten.
Wie kann man sich da sicher sein?
dass derjenige, den du gefunden hast
Ist es der, den ich erwähnt habe?
Die linke Wade ist gelähmt, richtig?
Mad Blade... Es ist eine Person, nicht wahr?
Was ist Ihre eigentliche Absicht dabei?
Er sagte
Mad Blade konnte die Membranen der Erdungeheuer durchdringen .
Sie legten ihre Eingeweide dem Tageslicht aus.
Daher Mad Blade
Das muss dein Trumpf
gegen die Erdungeheuer sein.
Das besprechen wir heute nicht.
Nur Dinge, die mich interessieren.
Der Mann, den ich retten will.
Verstanden.
Er ist für Lin Xirou nach wie vor wertvoll.
Keine unmittelbare Gefahr.
Aber Xiong Hei
droht damit, wie lange das anhalten wird.
Wenn du ihn retten willst, handle schnell.
Außerdem möchte ich das gleich zu Beginn klarstellen.
Tatsächlich möchte ich Ihnen helfen.
Aber diese Angelegenheit
hat Xiong Hei misstrauisch gegenüber mir gemacht.
An dieser Stelle,
Ich betrachte die Mission als erfüllt.
Nun sind Sie an der Reihe,
gemäß unserer Vereinbarung zu zahlen.
Sie brauchen mich nicht daran zu erinnern.
Sag es.
Nächstes Mal,
wann immer und aus welchem ​​Grund auch immer,
Wenn ich Sie um ein Treffen bitte,
Du kannst nicht ablehnen.
Ihr seid alle unentbehrlich.
Sie versuchen
, uns alle auf einmal auszulöschen.
Wir alle sind eingeladen
Das zeigt, dass sie einen soliden Plan haben.
Keine unfairen Tricks, nur ein ehrlicher Kampf.
Wir fürchten niemanden.
In der Eisfabrik
Wir wurden überfallen.
was zu Frau Huas Verletzung führte.
unlautere Taktiken
sind ihre Spezialität.
Was tun wir dann?
Frau Hua ist bewusstlos.
und Herr Crip...
Handzeichen.
Gehen oder nicht?
Ich muss unbedingt gehen.
Letztes Mal habe ich es verpasst.
Also, diesmal gehe ich auf jeden Fall hin.
Würde das tatsächlich jemand auslassen?
Herr Crip wurde gefasst.
Wenn Sie immer noch nicht handeln,
Betrachten Sie diesen Besuch als nicht existent.
Zeit?
Standort?
Du solltest dich unserer Operation anschließen.
So...
Ich habe es Jiang erzählt.
Nach Abschluss dieser Mission
Ich höre komplett auf.
Wenn der Frieden zurückkehrt,
Sie können neue Pläne schmieden.
Doch nun, da Feinde aufgetaucht sind,
Wie hätten wir die Wahnsinnsklinge nicht haben können?
Wir haben beide unsere eigenen Pflichten.
und Wünsche.
Ich werde mich nicht in deine Entscheidungen einmischen.
Und ich hoffe, Sie werden meine respektieren.
Schicken Sie mir bitte Zeit und Ort.
Ich werde pünktlich da sein.
Morgen ist ein freier Tag.
Ich werde eine Kunstausstellung in der Innenstadt besuchen.
Was ist mit dir?
Heute nicht in guter Form.
In ein Fell eingewickelt,
Der Dämonenknochen ist geruchlos.
Ich werde es morgen alleine versuchen.
Morgen ist ein freier Tag.
In der Innenstadt findet eine Kunstausstellung statt.
Ich möchte gehen.
Was ist dein Plan?
Ich habe es gehört.
Dann geh allein.
Ich möchte zusätzliche Übung.
Gut. Bohren Sie weiter.
Luo.
Kennst du Huoquan-Pillen?
Ja.
Aber ich glaube nicht, dass sie funktionieren.
Ich hoffe, dir auch nicht.
Der Hundeclan verlässt sich auf seinen Geruchssinn.
aber unsere fünf Sinne
jeder Energieentzug.
einen opfern
um eine andere zu verbessern
Scheint mir lohnenswert.
Mir erscheint das töricht.
Huoquan-Pillen,
die uralte Formel der Jäger,
freie Nasengänge,
Stau beseitigen
und helfen dabei, Feinde kilometerweit entfernt aufzuspüren.
Doch Wirkungen und Toxizität treten gleichzeitig auf.
Eine freie Nase führt zur Blindheit.
Minderwertige Medizin.
Am besten unberührt lassen.
Möglicherweise nicht vollständig blind.
Ich habe recherchiert.
Huoquan-Pillen erweitern die Pupillen nur
bei Tageslicht.
blendendes, grelles Sehen.
Nachtsicht bleibt erhalten.
Alle Mad Dog-Kandidaten
kann selbst entscheiden, ob er die Pillen einnimmt oder nicht.
Aber Konsum
garantiert keine Auswahl.
Die Konsequenzen tragen Sie selbst.
Jiang,
Ich habe mich entschieden.
Willst du nicht
zuerst mit Luo sprechen
und hören Sie, was sie denkt?
Ein tollwütiger Hund werden
Es geht darum,
ein besserer Jäger im South Mountain zu werden.
um alle besser zu schützen.
Dies ist meine Entscheidung
nach sorgfältiger Überlegung.
Keine weiteren Diskussionen mit irgendjemandem.
Hattest du einen Freund?
Oder vielleicht ein Begleiter?
Ich meine,
Jemand anderes als ich?
Oder besser gesagt
bevor Sie hierher kamen,
unter ihresgleichen,
War da jemand?
Sie fühlten sich ihnen nahe und vertraut?
Falls es eins gäbe,
und diejenige, die einst untrennbar mit dir verbunden war
entfernt sich allmählich
wird zu einem Fremden
und stimmt dir nicht einmal mehr zu
oder dich versteht,
Was würdest du tun?
Sie hassen?
Soll ich ihr die Schuld geben?
Obwohl wir uns in nichts ähneln,
sicherlich dieses Gefühl
Das ist für dich nicht schwer zu begreifen.
Nur eine Flasche
enthält Teufelsknochenpulver.
Wer es zuerst findet
Er schläft morgen in einer Stunde ein.
Beginnen!
Es wird in Wasser verdünnt.
Wie können wir es riechen?
Genau.
Rechts.
Linke Seite.
Der dritte.
Xing Shen ruht sich aus.
Ihr lauft drei Runden.
Moment mal, war es nicht der Deal, uns zu belohnen?
mit zusätzlichem Schlaf?
Fünf Runden!
Beeil dich!
- Los.
Lauf schneller!
Aber egal was passiert,
Gefährten bleiben Gefährten.
Auch wenn wir nicht offen zueinander sein können
wie zuvor
selbst wenn
eines Tages in der Zukunft
Wir werden uns fremd werden.
Im Moment teilen wir alle den gleichen Kampf.
Wir werden Seite an Seite kämpfen.
Ansonsten,
Wie könnten wir uns Gefährten nennen?
Ich werde bald verreisen.
Sei brav.
Warte, bis ich zurückkomme.
Ich bringe Ihnen Ihr Lieblingswildschwein mit.
Xing Shen sagte
Sie haben zugestimmt, an der Mission teilzunehmen.
Herr Crip steckt in Schwierigkeiten.
Ich kann nicht einfach zusehen.
Gut.
Seien Sie vorsichtig.
Du auch.
Diesen Erdungeheuern, denen wir uns jetzt gegenübersehen
sind anders als alles, was wir bisher erlebt haben.
Diesmal müssen wir uns gründlich vorbereiten.
Südbergjäger
Sei stets bereit.
Obwohl wir
seit Jahren keine echten Monster mehr gejagt haben,
Unsere Fähigkeiten sind nach wie vor ausgeprägt.
Genauso wie ich mir nie Sorgen mache
Du wirst deine Mad Blade-Fähigkeiten verlieren.
Diese Härte ist vorübergehend.
Es wird vorübergehen.
Hoffen wir es.
Bis dann.
Was ist los?
Tuo, wo gehst du hin?
Ich sah Xiong Hei
ängstlich umherlaufen.
Das muss etwas Ernstes sein.
Ich folge ihm.
Ist deren Hektik nicht normal?
Vielleicht solltest du zurückkommen.
Ich bin besorgt.
Manche Dinge,
Sobald eine Entscheidung gefallen ist, muss man sich ihr stellen.
Früher oder später.
Aber was wäre, wenn...?
Mach dir keine Sorge.
Ich habe meinen Plan.
Heute,
Frau Lin sprach
mich darauf an, dass ich Lv Xian erneut zum Abendessen eingeladen hatte.
Du bist nicht zu Hause.
Ich will nicht gehen.
Es ist seltsam, wie eifrig sie ist
um euch beide zusammenzubringen.
Aber wir kennen Lv Xian schon seit Ewigkeiten.
Er ist etwas gesprächig.
Aber auf ihn ist nach wie vor Verlass.
Hör auf, so viel nachzudenken. Lass es einfach sein.
Ich weiß.
Aber ich wirklich...
Ich muss jetzt los.
Ich verliere ihn.
(Von allen anvertraut, Hilfe von allen Seiten)
Jiang.
- Jiang.
Alle, die kommen konnten, sind hier.
Sobald man die Dämmerungsschlucht betritt,
jagen Ungeheuer menschliche Monster.
Klingen und Hunde
durchstreifen das Türkisland.
und Ghost Whip lässt seine leuchtende Peitsche knallen.
Sieben Hunde, zwei Peitschen und eine Klinge.
Das Goldene Tor
ist uneinnehmbar befestigt.
(Wir Südbergjäger,)
(durch kaiserlichen Erlass,)
(durchquerte den Nanba-Wald)
(um furchtlosen Ungeheuern im Kampf zu trotzen.)
(Erfahren im Kampf und im Aufspüren von Dämonen,)
(im Schatten der Berge lauernd,)
(gleichgültig gegenüber dem Tod,)
(Vertreibung von wilden Tieren aus Dörfern)
(und Menschen vor Schaden zu schützen.)
(Hunde)
(Verfolgung anhand des Geruchs.)
(Die Ungeheuer finden kein Versteck.)
(Peitschenhiebe)
(Knallen wie Donner)
(Bindungsschritte der Dämonen.)
(Klingen)
(Ihre Waffen mit Blut nähren.)
(Die Dämonen sterben auf der Stelle.)
Unsere Vorfahren kämpften
im türkisfarbenen Land.
von Erdungeheuern belästigt.
Der König gründete
die South Mountain Hunters.
Dämonen bis zum Tod zu widerstehen.
Dieses Erbe lebt fort.
Nun kehren die Erdungeheuer zurück.
Wir beschwören den Jägerkönig Kessel
und zu unseren Vorfahren beten
zum Schutz.
Keine Dämonen im Südgebirge.
Frieden für alle.
- Keine Dämonen im Südberg,
- Frieden für alle.
Darf ich vorstellen?
Das ist Quecha, die schon lange dabei ist.
Seit über einem Jahrzehnt bei mir.
Für diese Mission,
Wir brauchen Heimwehren
Frau Hua beobachten
und Ma Hanzi.
Jiang,
Wird Mad Blade kommen?
Ja.
Sie wird ganz bestimmt kommen.
Sterne versinken, Berge verdunkeln sich.
Ungeheuer erheben sich im Türkisland.
Wickeln Sie unsere Köpfe ein und versiegeln Sie das Gold.
- Beschützt unser Zuhause.
- Alte Abstammung,
- Alte Abstammung
- gemeinsame Verantwortung.
- Das Tor öffnet sich.
- Folgt unseren Vorfahren.
- Tor öffnet sich!
Folgt unseren Vorfahren!
Südbergjäger
sind keine Amateure im Kaninchenschießen.
Waffen können dir nichts anhaben.
Heute werden Sie wahre Macht erleben.
Mad Blade allein könnte dich vernichten.
Sogar der Hammerschlag unserer Hunde
Trifft härter als Kugeln.
Xiong,
Können wir diesen alten Mann zum Schweigen bringen?
Süßer Köder fängt große Fische.
Keiner von euch Eindringlingen...
Keiner von euch Eindringlingen wird lebend zurückkehren.
Jiang, wir werden den Angriff anführen.
Lass einige Männer zurück
um hier mit dir zu warten,
Wir sind bereit, Unterstützung zu leisten.
Vereinbart.
Rückzug, falls sich die Lage verschlechtert.
Wir werden die Verstärkung verstärken.
Dashuang, Xiaoshuang.
- Hier.
Wu San.
Hier.
- Vorsicht.
- Hier.
Wir bleiben hier.
Der Rest von euch,
ausziehen.
- Ja.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Teufel.
Wu San, Dashuang!
- Hier.
Folgen Sie mir.
Ihr zwei bleibt zurück.
- Ja.
Alte Klinge.
So sehen sie also aus.
Grauenhaft hässlich.
Rechts.
Hammerformation!
Peitschen, Angriff!
Achtung!
♪Deine Vergangenheit strahlt hell,
dein Weg vor dir ist weit und offen♪
♪Meine Zukunft erstrahlt im Sternenlicht und
erwartet die Umarmung des Rhythmus♪
♪Unsere Lasten sind ungewiss,
wohin der Weg morgen führen mag♪
♪Unsere Hände können die Schärfe von heute nicht greifen ♪
♪Erlittene Narben werden Hoffnung gebären♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
erhellt die endlose Nacht♪
♪Die verborgene Wahrheit unter der Oberfläche aufreißen ♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
diese hartnäckige Flamme nicht löschen♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪
♪Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Flamme♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche♪
♪Die großen Wellen rollen
gen Himmel♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪